Acquisizione
Bilocale via San Luca 10, Ticinese, Milano
52
mq
2
camere
1
bagni
€448.000

€8615/mq

Preferito

Dettagli
Comunicazioni
Attività
Appuntamenti
Documenti
Note
Statistiche
Descrizione
Riferimento: EK-123704629

Confortevole appartamento , in ottimo stato, una camera da letto matrimoniale e cabina armadio, bagno, cucina, soggiorno, ampio ripostiglio con finestra, armadi su misura e ripostiglio in quota.

No Agenzia, No intermediari

Elegante condominio residenziale, videosorveglianza h24, portineria mezza giornata, MM4 Santa Sofia a due minuti a piedi, finiture di pregio, parquet, infissi a taglio termico, aria condizionata. Scrivete per fissare appuntamento.
Comodo per università Bocconi, Università Cattolica, Linate aeroporto 20 min in metro. Vicinanza Navigli

Comfortable apartment in excellent condition, featuring a double bedroom with walk-in closet, bathroom, kitchen, living room, large closet with window, custom-made wardrobes, and a storage room above ground. Elegant residential condominium, 24-hour video surveillance, half-day concierge, MM4 Santa Sofia station just a two-minute walk away, high-quality finishes, parquet floors, thermal break windows, air conditioning. Contact us to schedule an appointment. Centrally located, convenient for studying at Bocconi University, Catholic University, Policlinico Hospital, and Linate Airport, 20 minutes by metro. Near the Navigli area.

Cómodo apartamento en excelentes condiciones, con una habitación doble con vestidor, baño, cocina, salón, amplio armario con ventana, armarios empotrados a medida y un trastero en superficie. Elegante condominio residencial, videovigilancia 24 horas, conserjería medio día, estación MM4 Santa Sofía a solo dos minutos a pie, acabados de alta calidad, suelos de parquet, ventanas con rotura de puente térmico y aire acondicionado. Contáctenos para programar una cita.
LEGGI TUTTO

Contatta l'inserzionista

Invia la tua richiesta per aumentare le possibilità di ricevere una risposta.

CHIAMA CON L'IA

Caratteristiche
Superficie

52 mq

Camere

2

Bagni

1

Piano

N/D

Classe Energetica

E

Riscaldamento

N/D

Esposizione

N/D

Anno Costruzione

N/D

Spese Condominiali

N/D

Posizione
Mappa non disponibile

Testo Originale Annuncio
Agenzie
Prezzi immobili
Valuta casa
Mutui
PUBBLICA ANNUNCI
Accedi
Lista Annunci
Precedente
1 di 999+
Successivo
NASCONDI
SALVA
1/17
+15 foto
17 Foto
Planimetria
Bilocale via San Luca 10, Ticinese, Milano
MilanoTicineseVia San Luca
€ 448.000
2 locali
52 m²
1 bagno
Piano R
Lusso
Ascensore

NotaInserisci una nota, la vedrai solo tu

AGGIUNGI

Confronta e richiedi il mutuo

Calcola la tua rata in 3 minuti

CALCOLAPRE-APPROVA MUTUO
Annuncio aggiornato il 08/01/2026
Descrizione

Riferimento: EK-123704629

Confortevole appartamento , in ottimo stato, una camera da letto matrimoniale e cabina armadio, bagno, cucina, soggiorno, ampio ripostiglio con finestra, armadi su misura e ripostiglio in quota.

No Agenzia, No intermediari

Elegante condominio residenziale, videosorveglianza h24, portineria mezza giornata, MM4 Santa Sofia a due minuti a piedi, finiture di pregio, parquet, infissi a taglio termico, aria condizionata. Scrivete per fissare appuntamento.
Comodo per università Bocconi, Università Cattolica, Linate aeroporto 20 min in metro. Vicinanza Navigli

Comfortable apartment in excellent condition, featuring a double bedroom with walk-in closet, bathroom, kitchen, living room, large closet with window, custom-made wardrobes, and a storage room above ground. Elegant residential condominium, 24-hour video surveillance, half-day concierge, MM4 Santa Sofia station just a two-minute walk away, high-quality finishes, parquet floors, thermal break windows, air conditioning. Contact us to schedule an appointment. Centrally located, convenient for studying at Bocconi University, Catholic University, Policlinico Hospital, and Linate Airport, 20 minutes by metro. Near the Navigli area.

Cómodo apartamento en excelentes condiciones, con una habitación doble con vestidor, baño, cocina, salón, amplio armario con ventana, armarios empotrados a medida y un trastero en superficie. Elegante condominio residencial, videovigilancia 24 horas, conserjería medio día, estación MM4 Santa Sofía a solo dos minutos a pie, acabados de alta calidad, suelos de parquet, ventanas con rotura de puente térmico y aire acondicionado. Contáctenos para programar una cita.
LEGGI TUTTO

Contatta l'inserzionista

Invia la tua richiesta per aumentare le possibilità di ricevere una risposta.

CHIAMA CON L'IA
Caratteristiche
Tipologia
Appartamento | Intera proprietà
Contratto
Vendita
Piano
Piano rialzato
Piani edificio
5
Ascensore
Sì
Superficie
52 m²
Locali
2
Camere da letto
1
Bagni
1
Arredato
Parzialmente Arredato
Riscaldamento
Centralizzato
Climatizzazione
Freddo/caldo
Altre caratteristiche
Cucina
Impianto di allarme
Infissi esterni in doppio vetro / metallo
Reception
Esposizione sud, est
VEDI TUTTE LE CARATTERISTICHE
Dettaglio superficie
Informazioni sul prezzo
Prezzo
€ 448.000
Prezzo al m²
8.615 €/m²
AVVISAMI SE SCENDE DI PREZZO
Dettaglio dei costi
Spese condominio
€ 190/mese
Efficienza energetica

Consumo di energia

19548 kWh/m² anno
E

VEDI DETTAGLIO
Le migliori offerte e soluzioni per te

Valuta le migliori offerte di mutuo e scopri la tua rata

CALCOLA

ENGIE Luce&Gas - prezzo bloccato per 2 anni

SCOPRI DI PIÙ

Questa casa è da ristrutturare? Vai sul sicuro

SCOPRI COME
Planimetria
ESPANDI
Scopri ogni angolo dell'immobile
+14 foto
Mutuo
Prezzo dell'immobile
€
Importo del mutuo
€
Tasso del mutuo
%
Durata del mutuo
30 anni

Rata da
€ 1.339
al mese

€ 134.400 (30%)

€ 313.600 (70%)

Vuoi sapere che mutuo puoi richiedere?

SCOPRILO SUBITO
Opzioni aggiuntive
SEGNALA ANNUNCIO
STAMPA ANNUNCIO
CONDIVIDI ANNUNCIO

Contatta l'inserzionista

Richiedere maggiori informazioni
Motivo di contatto
INVIA MESSAGGIO

Contatta l'inserzionista
Beta

CHIAMA CON L'IA
Ottieni subito tutte le info sull’immobile 24/7
Inoltra richieste direttamente al venditore

Privato

SEGNALA ANNUNCIO
Annunci immobiliari a Milano
Comune di Milano: Appartamenti in vendita MilanoVendita case MilanoBilocali in vendita MilanoAgenzie immobiliari MilanoAppartamenti Via San Luca, Milano Case in vendita Ticinese
Provincia di Milano: Vendita appartamenti provincia MilanoVendita case provincia Milano Bilocali in vendita provincia Milano
Prezzo immobili a Milano: Valutazione immobili MilanoPrezzo metro quadro Genova, Ticinese, Milano